Zahle!
Nein, nein, Bruder, beruhig dich.
Zheng Nanfeng, gib mir meinen Job zurück!
Natürlich ja.
Was willst du von mir?
Warum hast du so viele Leute mitgebracht?
Was könnte es sonst sein?
Mit einer derart großen Machtdemonstration...
...er ist definitiv hier, um uns zu besiegen.
Boss Zheng steht an der Spitze in Haicheng.
Wie könnte ich das wagen?
Chef Cheng.
Sie haben den Tag meiner Produkteinführung bewusst gewählt.
Du verfolgst einen Hintergedanken.
Sprechen Sie.
Unterstützen Sie die Admins. Sehen Sie sich das Video auf
kissasia.cam oder kisskh.org an.
Was willst du wirklich?
Chef Zheng.
Lassen Sie mich zunächst etwas klarstellen.
Diese Arbeiter kamen alle von selbst.
Mein Volk...
...sind ebenfalls im Streik.
Die Tanzsäle, Fabriken, Immobilienfirmen – alles wurde stillgelegt.
Wir können unseren Lebensunterhalt nicht mehr bestreiten.
Meine Brüder hier werden das ganz sicher nicht hinnehmen.
Rechts?
Das werden wir nicht hinnehmen!
Nein! Das werden wir nicht!
Zahlt uns das zurück!
NEIN!
Entschädigt uns!
Chef Zheng.
Versteh mich nicht falsch.
Ich bin heute nicht hier, um mit dir zu kämpfen.
Ich bin hier, um über Zusammenarbeit zu sprechen.
Zusammenarbeit?
Das ist richtig.
Ich habe gehört...
...Sie haben ein internationales Logistikunternehmen aufgebaut.
Heute ist die Unterzeichnungszeremonie, richtig?
Nun ja, ich habe einige Zeit im Ausland verbracht.
Ich kenne mich recht gut mit internationaler Logistik und Transport aus.
Wenn Sie mir diese Arbeit übergeben...
Werden meine Brüder denn nichts zu essen haben?
In Ordnung.
Oder auch nicht.
Das liegt an Boss Zheng.
In Ordnung.
Bruder Feng.
Du hast so viele Männer mitgebracht...
...Ich traue mich nicht, nein zu sagen.
Es ist einfach...
Ich habe gerade leichte Kopfschmerzen.
Mein Festsaal...
...hatte nicht so viel Alkohol vorbereitet.
Auf unsere zukünftige Zusammenarbeit!
Aufleuchten.
Ein Hoch auf Boss Zheng!
Wann gedenken Sie, Ihre Anrede ihm gegenüber zu ändern?
Prost!
Genieße die Getränke in Maßen.
Du hörst nicht zu.
Nicht.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst weniger trinken.
Gib nicht an.
Du hast darauf bestanden, etwas zu trinken.
Hier.
Vorsichtig.
Willkommen zurück, Chef!
Schwester.
Jiachang.
Lass A-Jie dein Pech gründlich wegwaschen.
Na los, Chef.
Lass uns gehen.
Wir haben heute ein Begrüßungsbankett für Sie vorbereitet.
Im Waterside Hotel.
Fünf Jahre.
Ganze fünf Jahre.
Bruder Xie.
Schwester.
Weißt du, wie ich die letzten fünf Jahre gelebt habe?
Draußen ist es immer noch angenehmer.
Wie schön es hier draußen ist!
Viel Spaß, Jiachang.
Geh in Kürze in den dritten Stock.
Wir haben ein Begrüßungsbankett für Sie organisiert.
Diese fünf Jahre...
...Ich habe definitiv nicht umsonst gelitten.
Jiachang, was meinst du damit?
Diese Schulden...
...Ich werde mich definitiv mit Zheng Nanfeng einigen.
Ich werde es zehnfach, hundertfach zurückzahlen.
Du willst also immer noch gegen Zheng Nanfeng kämpfen?
Von nun an gilt in Haicheng: entweder er oder ich.
Entweder ich oder er.
Hört mir einen Moment zu.
Keiner von uns kann es mit Zheng Nanfeng aufnehmen.
Je härter du kämpfst...
...je schneller es nach hinten losgeht.
Schwester.
Inwiefern ist das dasselbe?
Ich bin jetzt draußen.
Das sind wir, Bruder und Schwester, die gemeinsam ihre Kräfte bündeln.
Wir müssen dafür sorgen, dass er am Ende nirgendwo begraben wird.
Zheng Nanfeng vergelte Böses mit Gutem.
Er war nicht nur nicht nachtragend...
...er hat unserem Unternehmen geholfen, sich vom Rande des Ruins zu erholen.
Ich will nicht mehr gegen ihn kämpfen.
Schwester.
Habe ich Sie richtig verstanden?
Das von Ihnen zu hören...
Deshalb rate ich Ihnen, ebenfalls einen Rückzieher zu machen.
Okay?
Unmöglich.
Jiachang.
Siehst du denn nicht, dass Cheng Yadong jetzt auch mit ihm kooperiert?
Denk gut darüber nach.
Ich möchte wirklich nicht, dass dir etwas zustößt.
Was könnte mir sonst noch zustoßen?
Hä?
Glaubst du, ich bin noch dieselbe Person wie früher?
Ich kann ihn auch ohne dich besiegen.
Jiachang, hör mir zu.
Schwester.
Ich habe immer zu dir aufgeschaut.
Ich hätte nie gedacht, dass du so panische Angst bekommen würdest.
Meine Haltung bleibt unverändert.
Von nun an gilt in dieser Welt...
...entweder er oder ich.
Entweder ich oder er.
Chef.
Ich möchte dir wieder folgen.
Auch wenn ich in letzter Zeit für Big Sis gearbeitet habe...
...Ich habe darauf gewartet, dass du rauskommst.
Egal, was...
...Ich bin bei dir.
Offenbar habe ich dich doch nicht falsch eingeschätzt.
Chef.
Du hast mich von Grund auf großgezogen.
Ich weiß, was zu tun ist.
Sag mir...
...was ist nur mit meiner Schwester los?
Wie konnte sie sich so verändern?
Das ist eine lange Geschichte.
Hier ist der Plan.
Ich nehme dich zuerst mit in die Sauna.
Dann werde ich dir alles langsam erzählen.
Lass uns gehen.
Chef
Wie geht's?
Wir haben mehr Männer eingestellt, alle sind beschäftigt.
Der Kunde drängt auf die Ware.
Sag den Brüdern, sie sollen sich beeilen.
Wir können sie auf keinen Fall verzögern.
Ruinieren Sie nicht unseren Ruf.
Ja.
Keine Sorge, Chef, wir werden nichts falsch machen.
In Ordnung.
Da sollte es keine Probleme geben, oder?
Der gesamte Hafen läuft reibungslos.
Auch operative Aufgaben erledigt er sehr geschickt.
Damit hatte ich wirklich nicht gerechnet.
Überlassen wir ihm also tatsächlich das Logistikgeschäft?
Ich habe es ihm bereits ins Gesicht gesagt.
Und nach Beobachtungen der letzten Tage gibt es keine Probleme.
Geben wir es ihm.
Ich werde Aqiang bitten, ein Auge auf die Dinge zu haben.
Bußgeld.
In Ordnung.
Lasst uns zurückgehen.
Der Essensstand?
Welcher Imbissstand?
Wir fahren nach Hause.
Ich koche dir ein paar Gerichte.
Okay.
Was auch immer Schwester Zhiyi sagt.
Fahren Sie, Nanfeng.
Der Chef ist weg.
Sag den Brüdern, sie sollen aufhören, was sie gerade tun.
Alle begeben sich zu Lagerhalle Vier.
Ja.
Lass uns gehen.
Chef.
Diese kamen alle aus Übersee.
Originalware.
Erstklassige Qualität.
Sie sind auf dem Markt sehr gefragt.
Die Ware verladen.
Sie beide übernehmen die Lieferung persönlich.
Sag es bloß niemandem in der Firma.
Verstanden.
Herr Cheng, ich habe Sie überall gesucht.
Sie haben die soeben eingetroffene Ware nicht quittiert.
Herr Cheng
Das ist...
Du bist überhaupt nicht vorsichtig.
Die Containerdaten sind falsch.
Nein, das ist richtig.
Ich habe es sorgfältig geprüft.
258 Container.
Es ist eindeutig 248.
Ist es das nicht?
Dies ist eine Last-Minute-Bestellung.
Es steht nicht auf der Hauptliste.
Zähl es nicht.
Okay, ich lasse sie sofort von jemandem öffnen und überprüfen.
Keine Inspektion erforderlich.
Ich habe sie bereits überprüfen lassen.
Die Zeit drängt.
Verzögern Sie die Überweisung nicht.
Das entspricht aber nicht den Vorschriften.
Genug des Unsinns.
Tun Sie, was Herr Cheng sagt.
Hey.
Achten Sie auf Ihren Tonfall.
Sie können mir vertrauen, dass ich die Angelegenheit regele.
Ja, Herr Cheng.
Erstellen Sie einfach eine neue Bestellung.
Nur zu.
Zurück an die Arbeit.
In Ordnung.
Ich hatte nicht erwartet...
...dass während meiner Abwesenheit...
...so vieles würde geschehen.
Ich finde...
...Die große Schwester war nur einen Augenblick lang von Zheng Nanfeng verzaubert.
Bruder.
Lass uns später versuchen, der großen Schwester Vernunft einzureden.
Vielleicht ändert sie ja noch ihre Meinung.
Nicht unbedingt.
Wie meinst du das?
Ich kenne die Persönlichkeit meiner Schwester.
Wenn sie sich etwas in den Kopf gesetzt hat...
...sie wird es nicht ändern.
Sie jetzt zum Umdenken zu bewegen...
...wird nicht einfach werden.
Nein, aber...
Selbst wenn wir sie nicht überzeugen können...
...sobald wir gegen Zheng Nanfeng antreten...
...Große Schwester kann unmöglich nicht auf deiner Seite stehen.
Ihr seid schließlich Blutsgeschwister.
Wir werden sehen.
Aber jetzt, wo ich dich darüber reden höre...
...Cheng Yadongs Situation...
...Ich finde es ziemlich interessant.
Wo wir gerade von ihm sprechen...
...Ich bin auch etwas ratlos.
Du sagtest, er sei einst eine große Nummer in Haicheng gewesen.
Ein echter Jemand.
Aber jetzt...
...seine Frau wurde ihm entrissen.
Und er hat tatsächlich die Frechheit...
...um die Zusammenarbeit zu suchen.
Unter seinen Brüdern in der Unterwelt ist er zum Gespött geworden.
Ich glaube nicht, dass es so einfach ist.
Folgendes werden wir tun.
Du vereinbarst ein Treffen mit ihm.
Ich werde mich mit ihm treffen.
Ist das heutzutage überhaupt noch nötig?
Hast du das Sprichwort nicht schon mal gehört?
Der Feind meines Feindes...
...ist mein Freund.
Ich vermisse dich.
Immer wenn die Dämmerung einsetzt.
Die Abendbrise kommt auf.
Vermisse dich.
Die Geheimnisse des Lebens.
Versuchen Sie, sie nicht deutlich zu sehen.
Schließ deine Augen.
Antworte nicht.
Die Abendbrise weht und weht.
Lass dich vom Wind treiben.
Heute Abend, mein Kind, weine nicht heimlich.
Weine nicht heimlich.
Die Abendbrise weht und weht.
Lass dich vom Wind treiben.
Mit dem Sternenhimmel der Nacht.
Schlafe sanft ein.
Weht eine leichte Abendbrise.